### Реализация системы симметричного блочного шифрования, позволяющая шифровать и дешифровать файл на диске с использованием заданного блочного шифра в заданном режиме шифрования

#### Алгоритм RC6

RC6 — симметричный блочный криптографический алгоритм, производный от алгоритма RC5. Был создан Роном Ривестом, Мэттом Робшау и Рэем Сиднеем для удовлетворения требований конкурса Advanced Encryption Standard (AES). Алгоритм был одним из пяти финалистов конкурса, был также представлен NESSIE и CRYPTREC. Является собственническим (проприетарным) алгоритмом, и запатентован RSA Security.

Вариант шифра RC6, заявленный на конкурс AES, поддерживает блоки длиной 128 бит и ключи длиной 128, 192 и 256 бит, но сам алгоритм, как и RC5, может быть сконфигурирован для поддержки более широкого диапазона длин как блоков, так и ключей (от 0 до 2040 бит). RC6 очень похож на RC5 по своей структуре и также довольно прост в реализации.

#### Режим Propagating Cipher Block Chaining (РСВС)

Недостатки режима CBC привели к созданию усовершенствованного режима распространяющегося сцепления блоков шифра (Propagating Cipher Block Chaining, РСВС). Естественно, этот режим похож на CBC за исключением того, что предыдущий блок открытого текста и предыдущий блок шифротекста подвергается операции XOR с текущим блоком открытого текста перед шифрованием или после него.

Режим шифрования РСВС применяется в протоколе Kerberos 4 версии и позволяет обнаруживать ошибки. Данный режим шифрования не является федеральным или международным стандартом. Режим РСВС — вариант режима СВС, обладающий специфическим свойством — ошибка шифротекста приводит к неправильному дешифрированию всех последующих блоков. Это соответственно означает, что проверка стандартного блока в конце сообщения обеспечивает целостность всего сообщения.