Да мне всё равно на тебя, слушай. Какая у тебя там тачка, квартиры, яхты, всё. Мне всё равно, там, хоть «Бэнтли», хоть «Майбах», хоть «Роллс-Ройс», хоть «Бугатти», хоть стометровая яхта. Мне на это всё равно, понимаешь? Сколько ты там, кого имеешь, каких баб, каких вот этих самок шикарных или атласных, в космос ты летишь, мне на это всё равно, понимаешь?
Я в своём познании настолько преисполнился, что я как будто бы уже сто триллионов миллиардов лет проживаю на триллионах и триллионах таких же планет, понимаешь, как эта Земля. Мне уже этот мир абсолютно понятен, и я здесь ищу только одного: покоя, умиротворения и вот этой гармонии от слияния с бесконечно вечным